المرة التالية،
هل ترغبين في الخروج معي في موعد غرامي؟
أ... لقاء؟
ليس لقاءً عابراً. إنه موعد غرامي.
في المرة القادمة، أريد أيضاً أن...
سأقضي معك وقتاً ممتعاً كما فعلت اليوم.
أوه، هل هذا ما كنت تقصده؟
لقد أقلقني الأمر للحظة.
بالتأكيد، أنا موافق.
لكن لماذا كان عليك
استخدام كلمة "تاريخ"؟
هل سيكون من الجيد أيضاً بالنسبة
لك لو فعلت هذا معك فقط؟
لا يعجبني عندما تقضي
وقتك مع أصدقاء آخرين بمفردك.
وأنا أيضاً لا أحبّذ أن
تقترب من المشاهير الآخرين.
أريد فقط أن أكون الأقرب إليك.
لقد تساءلت أيضاً عما إذا كنت قد
أحضرت صديقة إلى هنا من قبل.
هل تساءلت؟
هذا أسوأ بكثير.
إنه أمر مطلق...
تشعر بالسوء حيال إلغاء
خططنا اليوم، أليس كذلك؟
حسنًا...
نعم.
لهذا السبب قطعت كل
هذه المسافة لاصطحابي...
يمين؟
نعم.
هذا صحيح.
هذا كل شيء.
أليس هذا موعداً غرامياً؟
إذن، هل نبدأ المواعدة؟
هاه؟
"هل نبدأ المواعدة؟"
ماذا تفعل؟
ماذا؟
لا شئ.
هيا بنا إلى المنزل.
انتظر!
هناك شيء ما يحدث معك بالتأكيد.
لا، ليس هناك.
قلتُ إنه لا شيء.
لذا...
هل اعترف لك أحدهم بمشاعره؟
لم يكن اعترافاً بالمعنى الحرفي، بل كان أشبه بـ...
اقتراح؟
دعونا نسميها اعترافاً.
حسناً، اعتراف.
إذن ما المشكلة؟
لأن كل شيء يمثل مشكلة.
أم أنه ليس مشكلة؟
إذا أعجبتك، فقل نعم.
إذا لم تفعل، فقل لا. الأمر بهذه البساطة.
الأمر ليس بهذه البساطة.
ثم... عندما اعترفوا لك،
هل كنت سعيدًا أم كرهت ذلك؟
متى اعترفوا؟
هذا هو الجواب.
هاه؟
كان الاعتراف محرجاً،
لكنك لا تكره الشخص، أليس كذلك؟
لماذا تعتقد ذلك؟
لأنك لو كنت تكرههم،
لما كنت تعاني من هذا الأمر بهذه الطريقة.
هذا صحيح، ولكن...
أنت... أنت حقاً شخص مميز.
وكنت أظن أن
الأمر خطير.
هيا بنا، لنعد إلى المنزل.
يا.
همم؟
أنت أكبر مني سناً، أليس كذلك؟
إذن؟ هل هذا هو سبب مناداتك لي بـ"نونا"؟
لجذب شخص أكبر سناً،
ماذا علي أن أفعل؟
مع كبار السن، عليك
فقط أن تكون مباشراً.
مباشر؟
تظاهر بالغباء وانطلق.
إذا لم يعجبهم الأمر، فسوف
يرفضونك، أليس كذلك؟
ما مشكلتك؟
هل أنت مدين أم ماذا؟
الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
هذا الأمر يقتلني.
ما الذي يحدث بينكما؟
لماذا ترسلين الإشارات من وراء ظهري؟
أنا؟
أرأيت؟ ها أنت ذا تفعلها مرة أخرى.
هناك شيء ما يحدث بينكما بالتأكيد ، أليس كذلك؟
قلتُ إنه لا شيء.
- كنتُ للتو مع سو هيون...
- مع سو هيون؟
لم أفعل شيئاً.
إنها مجرد واحدة من تلك الأشياء.
أي نوع من الأشياء؟
لا تقل لي...
يا!
ماذا؟
هل أنتما على علاقة عاطفية؟
عن ماذا يتحدث؟
اشرح نفسك!
مستحيل. إذا سمع كيم يونغ وو بهذا،
ستعرف الشركة بأكملها.
ماذا عني؟
كنتُ فقط أستمع إليك جيداً.
ماذا فعلت لأستحق هذا؟
لا شئ.
لم تفعل أي خطأ.
أتمنى أن تتمكن من حل
هذه المشكلة في أسرع وقت ممكن.
وبالمناسبة، ما الذي يحدث مع
كيم يونغ وو هذه الأيام؟
لا أعرف.
لقد كان متجهمًا كل يوم في الآونة الأخيرة.
هنا.
هذا كل شيء. من الآن فصاعدًا، لن أتناول
أي شيء تعطيني إياه.
أوه حقًا؟
ثم كل الأشياء التي اشتريتها
لك حتى الآن،
هل ستبوح بكل شيء؟
آه، هيا، لا تكن هكذا.
معذرة، لم أكن أعرف.
ماذا؟
لم أكن أعلم أنك معجب بسو هيون.
أنا لا أحبها!
إذن ما سبب هذه النوبة الغاضبة؟
لا، بل أنا معجب بها.
قلتَ إنك لم تفعل ذلك من قبل...
وماذا في ذلك؟
كلما قضيت
معها وقتاً أطول، كلما زاد إعجابي بها.
هكذا هي الأمور.
عندما تقضي وقتاً مع شخص ما،
تبدأ بشكل طبيعي في الإعجاب به.
هكذا تسير الأمور.
ماذا؟ إذن هذا هو كل ما كان يدور حوله الأمر؟
كان عليك أن تقول ذلك مباشرة.
يقول هذا الرجل الذي هرب
في منتصف تناولنا الطعام.
ذلك لأنني لم أكن أعرف.
فمن اعترف لك؟
انسَ الأمر. إنه ليس سو هيون.
هل هو شخص أعرفه؟
أليس هذا الشخص من شركتنا؟
آه، من يا ترى؟
أعتقد أنني أعرف من هو.
أولاً، هم بالتأكيد أصغر منك سناً.
وأنت أيضاً،
يبدو أنهم يحبون الأشخاص الذين يتصرفون كالأطفال بعض الشيء.
شخص صريح في التعبير عن مشاعره.
الشخص الذي يتصرف دون تردد.
ويعرف كيف يكون لطيفاً وجذاباً.
على سبيل المثال...
شخص مثلي.
هيا! أسرعوا في حزم أمتعتكم حتى نتمكن من المغادرة.
فمن هو؟
أخبرني.
- أسرعوا!
- مرحباً بالجميع!
هاه؟
مون دوها.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لم ترد، لذلك جئت.
رد؟
ما هو الرد؟
هل تقصد تلك التي
من المفترض أن تعطيني إياها غو جاي يون؟
فهمت الآن.
يبدو أنكما تخططان لشيء ما مجدداً.
يمين؟
مون دوها.
هل ستسألني
مباشرة هكذا؟
ولم لا؟
متى يجب أن أسأل أيضاً؟
سنبقى على تواصل وثيق كإخوة...
قد يكون ذلك صعباً بعض الشيء
، ألا تعتقد ذلك؟
أريد بالفعل شيئاً أكثر.
بصراحة، كنت مرتبكاً أيضاً.
لكن بينما كنت أنتظر ردك،
أصبحت أكثر ثقة بمشاعري.
ذلك الشيء الذي أنت "أكثر يقيناً منه"...
ماذا يعني ذلك...
لا، لا يهم.
تفضل، اسأل.
لا بأس.
توقف عن التفكير في الأمر وواعدني فحسب.
بصراحة، شخص بمستواي...
هو فرصة لا تُعوَّض، أليس كذلك؟
أنا شاب وأجني مالاً جيداً.
أنا موهوب أيضاً.
نحن نعمل في نفس
المجال، وأنا لا أشرب الكحول.
أن تقول كل هذا عن نفسك...
إنه...
ماذا؟ لماذا تبتسم؟
ويقولون إنه بمجرد أن تجد شخصًا جذابًا،
ينتهي كل شيء.
لا تقل لي إنك تعتقد
أنك جذاب الآن.
همم؟
أليس كذلك؟
أنت على حق.
انتهى الأمر. أنت محكوم عليك بالهلاك.
قريب جدًا.
هاه؟
قلت إنهم قريبون جداً.
هل يجب التخلص من
الأعضاء والانسحاب؟
مستحيل.
مون دو-ها ليس على هذا النحو إلا
لأنه تعرض للأذى كثيراً.
إنه يهتم حقاً بأعضائه.
حسنًا...
جميعهم ما زالوا صغاراً، ولهذا السبب.
سيتحسن الوضع مع مرور الوقت.
ماذا نفعل؟
أعتقد أن غو جاي يون رفض شخصًا ما.
هل هذا ما حدث؟
لم يكن الأمر كذلك...
يا إلهي! لقد خمنتُ الأمر بشكل صحيح.
يقضي وقته مع مون دو-ها كل يوم.
هل يفعل ذلك شخص واقع في الحب؟
من الجميل أن يكون كيم
يونغ وو منفتح الذهن إلى هذا الحد.
هاه؟
هل كان ذلك مدحاً؟
أنت غبي جداً.
هاه؟
ألم يكن ذلك مدحاً؟
مدير.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسنًا... هناك شيء أريد أن أخبرك
به، لكن من الصعب بعض الشيء طرحه.
السيد غو.
أعلم أنك شخص طيب وصادق.
لكن دوها طفل
كان كل ما يشغله هو العمل.
الرئيس التنفيذي قلق للغاية.
قلق بشأن أي جانب؟
حسنًا... لقد كان في السابق من النوع
الذي يبقى في سكنه الجامعي بعد العمل.
الآن، يقضي
وقت فراغه دائماً في الهرب إلى مكان ما.
كما أنه أصبح يخرج أكثر في الليل أيضاً.
أرى أن الرئيس التنفيذي قلق للغاية.
أفهم ما تقصده.
لكن الدوحة...
لقد تحسنت حالته كثيراً
منذ أن التقى بك يا سيد غو.
هذا مريح.
(مكالمة واردة من مون دوها)
لا يوجد تصوير اليوم.
هل أنت نائم بالفعل؟
يا دوها، اذهب لتغيير ملابسك.
نعم سيدي.
"جدولي مُحدد."
"سأكون مشغولاً للغاية لفترة من الوقت."
"سأركز على العمل من الآن فصاعدًا."
هل غو جاي يون مشغولة للغاية هذه الأيام؟
نعم، لقد تولى أيضاً مشروعاً جديداً.
وهو يعمل أيضاً
كمخرج فنون قتالية.
أكثر انشغالاً من نجمٍ مشهور.
فأين هو الآن؟
ماذا تفعل؟
أنتظر غو جاي يون،
كيف يبدو؟
أليس مون دو-ها رجلاً مشغولاً للغاية؟
هذا ما أقوله.
لا، أنا مشغول للغاية.
فلماذا لا يخرج إذن؟
غو جاي يون!
هيونغ.
نعم؟
هل أنا مزعج؟
عن ماذا تتحدث؟
هل أنا من النوع
الذي يثير أعصاب الناس؟
ماذا تعتقد؟
الأمر سيان.
أليست أنا جذاباً؟
لا فرق. أنت ساحر.
لماذا لا يرد على هاتفه؟
"جدولي مُحدد."
سأكون مشغولاً للغاية لفترة من الوقت.
سأركز على العمل من الآن فصاعدًا.
ما رأيكم في هذا؟
لا يبدو الأمر جيداً.
إذن هو يرفضني؟
نعم، يبدو كذلك.
لا، ولكن لو كان سيرفضني
، لكان عليه أن يقول ذلك صراحةً.
لماذا يتم التطرق إلى موضوع العمل؟
أليست هذه مجرد طريقته
لرفضك بلطف؟
وخاصة تلك الفترة.
تلك الفترة كانت قصيرة بعض الشيء...
نعم، هذه هي النقطة.
إذا كان هذا ما يقصده،
لكان عليه أن يستخدم ثلاثة منها على الأقل.
لكن لا يوجد سوى واحد.
هيونغ، ما رأيك؟
حسنًا...
لست متأكداً تماماً.
غيرت رأيي.
يبدو أنه
ينوي التركيز على العمل فعلاً.
أليس كذلك؟ لا بد أنه مشغول بالفعل.
نعم، لا بد أنه كذلك.
لماذا يلتف حول
الموضوع ويسبب الارتباك؟
يبدو أنه مشغول حقاً.
وبالمناسبة، لم أرَ
مون دو-ها في الجوار مؤخراً.
أعرف ذلك، أليس كذلك؟ كنا
نراه كل يوم.
قال إنه مشغول؟
اوه حسناً...
صحيح. إنه معبود، في نهاية المطاف.
إلى أين أنت ذاهب؟
للحصول على بعض الماء.
سأحضره لك.
لماذا ستشتريه لي؟
ماذا؟ أستطيع أن أحضره لك، أليس كذلك؟
رحلت دون أن تنظر إلى الوراء.
هل تحبين سو هيون لهذه الدرجة؟
أجل، إنها رائعة للغاية.
إنها أفضل ميزة
للعمل في هذه الشركة.
(مون دوها)
طلبت منه ألا يتصل بي.
ماذا يفعل؟
هيونغ، ألا تشاهد هذا؟
ماذا؟
يترك العديد من المشاهدين تعليقاتهم.
لا بد أن الجميع قد تابعوا البرنامج
لأنهم متحمسون لضيف اليوم.
حسنًا،
لقد استضفنا اليوم ضيفًا مميزًا.
لنقدم ضيفنا الآن.
مرحباً بالجميع. أنا مون دو-ها.
سيد مون، لقد مر وقت طويل.
لقد كنت مشغولاً، أليس كذلك؟
نعم، لقد كنت غارقاً في العمل.
وبالتحديد،
ما هو المشروع الذي كنت تعمل عليه وأين؟
الكثير من مشاهدينا لديهم فضول كبير.
حسنًا...
لقد كنت أعمل بجد في موقع التصوير، بالطبع.
إذن، سيد مون،
ماذا تفعل عادةً
عندما تأخذ استراحة؟
حسنًا... سأقرأ نصي،
أتدرب على حركات الرقص
حتى لا أنسى مهاراتي،
واسترح على هذا النحو.
أوه، هيا، لا تقل ذلك.
ماذا يفعل السيد مون عندما يستريح؟
كن صادقاً وأخبرنا.
لكن...
ليس لديّ خبرة كبيرة
في الأمور خارج نطاق العمل.
آه، انتظر.
كرة السلة. إنها ممتعة للغاية.
لعبت كرة السلة في يوم عطلتي مؤخراً،
وقد استمتعت به حقاً.
آه، ليتني كنت شاباً.
هل أنت بارع في كرة السلة يا سيد مون؟
أنا أيضاً أحب كرة السلة.
لا، ليس أنا.
ذلك لأن السيد غو جاي يون يحبه.
لعبت مع السيد غو جاي يون.
آه، سيد غو جاي يون.
تقصد الشخص الذي...
هو مدربك في فنون الدفاع عن النفس، أليس كذلك؟
نعم.
لحظة من فضلك. كاتبنا يخبرني...
مكالمة هاتفية؟ عفواً،
هل يمكننا الاتصال بالسيد غو جاي يون
الآن؟
نعم، أسرع!
هل يمكننا فعل ذلك الآن؟
(مون دوها)
"مباراة اللعب - النسخة المعدلة"
(الحلقة 5)